Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Не! ?
Не... (Кагами) Әй! Нуах!
Ах (Такеучи) Ахх...!
Жарайсыңдар! Ой...? Апыр-ай!
Иә
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Мен қыздарды ұнатпаймын...
Мен баскетболда бірдеңені қайтаруды ешқашан ұмытқан емеспін.
Temee Өте жақсы!
Мен потенциалды танимын, бірақ ол мен сияқты жақсы емес.
Қандай қулық жасасаң да...
Қарасаңыз, мен оны бірден екі еселей аламын.
Қалай күрессең де, мені жеңе алмайсың.
Хахахаха қабырғалы қабырғалы
Мен аздап бақыттымын.
Жеңіске жете алмау дұрыс!
Сіздің арқаңызда мен сіздің әлсіздігіңізді түсінемін.
Ах... Әлсіздік пе?
Яғни! (Куроко) А...
Міне! Сіздің әлсіздігіңіз!
Кисенің әлсіздігіне тіпті Кагами де шыдай алмайды...
Өтуден басқа, корттағы ең әлсіз -
Куроко-кун?
Куроко-цчидің ойынын көру мүмкін емес екені рас.
Бірақ бұл нені өзгертеді?
1-тоқсан аяқталды! 2 минут үзіліс!
Ол өзгереді! Екінші тоқсанда мен сені қыдыруға рұқсат етемін!
8 ұпай айырмашылығы...
Сейрин, сен өте жақсы істеп жатырсың.
Не істеп жатырсың!
Біз одан да көп ұпай ұтып алар едік!
Иә! !
Негіздер өзгерген жоқ! Қолдарыңызды көтеріңіз!
Экраннан шығу! кері серпілу!
Иә!
Биіктік - жеңімпаз, сондықтан ол кері серпілуді басады!
Түсіндім, иә...!
Бұл жұмыс істеуі мүмкін.
Кагами-кун ақыры суыған сияқты.
No, I started from the beginning...
Мен қатты ашуландым!
Бірақ Куроко-кун мен Кагами-кун, екеуінің арасындағы ынтымақтастық маңызды.
Мұны... жасауға бола ма?
Ал, не... немесе бірдеңе...
Шок!
Теме! Не кенеттен...!
Сіз Кисе-кунды жеңесіз, солай ма?
Бұл тамил! !
Ал...
Екінші тоқсан басталады!
Welcome back!
Бас, итер, итер, итер, Кайдзо!
Жүр! (Кавахара) Итер!
Бар, итер, Сейрин! !
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Уф... хоу! (Морияма) Ах!
Кайдзо: Қорғаныс адамнан адамға қалады...
Бір нәрсе өзгерді, солай емес пе?
Тек жетек пе? Әлде жоғалып кеткен...?
Курококчимен бірлесе отырып!?
А... ха-ха!
Жарайсыңдар! (Коганей) Ахах!
Наиш!
Су тағы! ? The same hand...
Міне! Үш ұпай! !
5 ұпай айырмашылығы!
Хмм, аздап қарадың ба деп ойлаймын. 1 жыл, 2 адам...
Керемет!
Жарайды, қорғаныс!
Эй!
Сіз бұл 4 санына көп күш салып жатырсыз.
Міне, Кагами. Шығару үлгісі...
Мен Курокомен эстафеталық жолды құрастырдым.
Кагами тек рұқсат қағазын алғысы келді...
Сіз енді ғана өте бастадыңыз, солай ма?
Ол соншалықты өзгере ме?
Бұл үлкен айырмашылық, ақымақ!
Осы уақытқа дейін Куроконың пасы мен Кагамидің жеке-жеке...
Жай ғана қорлау үлгілерін бөліп алыңыз...
Бұл екі таңдау ғана болды.
Бірақ қазір біздің жолдарымыз байланысты, бізде бір-бірімізге көбірек мүмкіндіктер бар...
Шабуыл күші бұрынғыдан бір саты жоғары болады!
Оның үстіне Куроко-кун, осының кілті кім...
Кисе-кун қозғалыстарды көшіре алмайды
Былайша айтқанда, табиғи жау!
Кагами-кун мен Куроко-кун—
Егер бұл екеуі...
Ал, мүмкін... Мен әрең жетемін...
Ха ха ха ха
Курококки
Кисе-кун күшті
Мен ғана емес, Кагами-кун да қарсы тұра алмайды.
Бірақ күшімізді біріктірсек...
Екі адам төбелесе алады
Күтілгендей, Куроко-ччи өзгерді.
Тейко дәуірінде мұндай баскетбол болған жоқ.
Бірақ—
Сен де мені тоқтата алмайсың.
Ал мен жеңемін!
Мен Курококчидің ынтымақтастығын қайтара алмаймын, бірақ...
Курококчи 40 минутқа созылмағандықтан—
Ақырында, екінші жартысы жай ғана кедей болады.
Шын мәнінде емес.
(Абдул) Жарайды, міне, Калькутта. Жолға шығайық.
Куроко - Кисенің белгісі! ?
Кисе ше?
Тамаша пас берген жігіт осы екен ғой?
Жоқ, бірақ келіңіз...
Асудан басқа, көзге түспеген сияқты...
Мен саған қарсылас бола алмаймын!
Мен бұл туралы ешқашан армандаған емеспін.
Мен Куроко-ччимен осылай бетпе-бет келгеніме сене алар емеспін.
Мен де
Мен мұнымен не айтқың келетінін білмеймін, бірақ...
Куроко-ччи мені тоқтату мүмкін емес! !
Жоқ, мен тоқтамаймын...
Ұстаңыз!
Артқы ұшы! ?
Кагамидің көмегімен іркіліп тұрған сәт...! ?
Қандай ғажайып техникамен оралғаныңыз маңызды емес.
Мақсат - сізді шығарып салу.
Наиш!
Иә...
Шүкір, тек қос команда жақсырақ.
Артынан сол жұқа көлеңкемен біреу келсе...
Тіпті Кисекун да жауап бере алмайды!
Одан құтылу жақсы идея емес пе?
Мұны ешкім айтқан жоқ.
Үш ұпай жоқ!
Хмф! Ти! !
Мен жеңілдім! Ұшақ - Курококчи...
Сонымен Кагами биіктікті жауып жатыр...!
Сырттан ату қозғалысқа түседі...!
Ақыр соңында, олар қиын!
Сонымен қатар, бұл үрдісті тудырушы Куроко.
Соттағы ең нашар -
Жалғыз ештеңе істей алмайтыныма сенбеймін! !
Жақсы жылдам шабуыл! (Кисе) Нуо!
Куроко-кун!
Төреші уақыты!
Куроко!
Амансың ба? Куроко!
Менің басым айналады
Алғашқы көмек қобдишасын әкеліңіз!
Амансың ба?
Жарайды, ойын әлі алда...
Сау…
Куроко! !
Періштенің нұры
Күтпеген соң аяқталды
Енді сол бір жылдық дуэттен айырылғандықтан, ұпай алшақтығын кеңейту ғана қалды.
Курококки...
Мен не істеуім керек...?
Куроко-кун енді кете алмайды.
Бізге қалған мүшелермен қолымыздан келгенін істеу керек.
Сіз не істей аласыз...
Курокосыз қиын емес пе?
Құқық бұзушылықты екінші курс студенттері басқарады.
Екінші тоқсан ғана, бірақ мен сені жібере алмаймын.
Ерте, бірақ бұл «ойын», Хината-кун.
Ол Кисе-кунға, Кагами-кунға қайтарылатындықтан, ренжітуге тыйым салынады!
Қорғанысқа назар аударыңыз
Бар назарыңызды Кисе-кунның ұпайын мүмкіндігінше төмен ұстауға аударыңыз.
Жақсы ма?
Бәрі жақсы екеніне сеніңіз.
Бірақ!
Сіз бәрі жақсы дейсіз бе? Қарғыс атсын!
Үлкендеріңнің сөзін анда-санда тыңда, әйтпесе сені өлтіремін.
Биыл бұл жігіт кім...
Сыйластық танытыңыз! Сенпай!
Сосын тағзым ет! !
Қосқышты қосыңыз, сонда сіздің шынайы сезімдеріңіз ағып жатыр, капитан.
Бұл туралы алаңдамаңыз, ілініс уақыты қанша?
Әзірше шынайы сезімдерім ағып жатқанда, мен кадрды жиі тастамаймын.
Құқық бұзушылықты маған қалдырыңыз, мен қорғанамын.
Шарасыз жүріңіз
Экран! Ол мұны тамаша уақытта жасады...!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мейірімді болсаң, қарапайым адамсың.
Коммутаторды қосқанда керемет! Бірақ бұл қорқынышты!
Қос тұлғалы іліністі шутер
Джунпей Хината!
Оны нағыз қатты жігіт деп атайсың.
Сабырлы және сабырлы, үрейленбеңіз
Мен бұл керемет басқару мұнарасы деп ойладым, бірақ мен сөз тіркестерін жақсы көремін!
Шун Изуки!
Бұл ақылсыз
Өз ісін жақсы атқаратын аты жоқ батыр!
Бірақ дауыс, оны ешкім естімеді!
Митобе Ринносуке!
Сіз бәрін жасай аласыз, бірақ ештеңе істей алмайсыз.
Шебер кедей мырза! (Коганей) А?
Шинжи Коганей!
Жасыру~
Өкінішке орай, әрқайсымыз бас тарттық.
Нуууу... ха ха ха
Хахаха
Қарғыс атқыр, мен бағдаршамда күтіп тұрып тас, қағаз, қайшы ойнадым...
Бұл артқы көлік...
Сіз бір рет те есіп көрмедіңіз бе?
Бұл табиғи нәрсе.
Өйткені бүгінгі «қайырлы таң» жұлдыз жорамалы—
Өйткені менің қатерлі ісігім №1 болды.
Мұның бұған қатысы бар ма? ?
Жарайды, мен тек жаттығу ойындарын көру үшін барамын.
Менің ойымша, сіз мұны істей алмайсыз ба?
Сіздің серігіңіз!
Көшірмеші және жұқа көлеңкелі бала.
Ол күшті ме?
Бұдан да жылдам! ойын аяқталды
Себебі сен көріпкел көріп жүрсің!
Уф! Хмф!
Куроко болған кездегідей жаман емес...
Ол сондай-ақ командалық шабуыл жасайды.
4 санының түсіру күші жақсы пайдаланылады.
2-тоқсан...1 жарым минут қалды
Бұл өте қиын...
Курокосыз қуат өшірулі...
Менің зейінім таусылуда...
Мен кері қайтара алмаймын деп ойлаймын...
Кантоку: Қолымыздан келетін нәрсе бар ма?
Бірінші жартыжылдықта жоғары қарқынмен—
Менде жоспар құруға күшім жетпейді.
Кем дегенде Куроко-кун осында болды...
Түсіндіңіз бе?
Қайырлы таң
Жарайды... мен барамын.
Сәлем...! Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ... қазір жүр, Кантоку...
Мен олай айтқан жоқпын!
Тараба жай ғана ағып кетті!
Жарайды, мен кетемін. Ой!
Егер мен шығып, соғыс барысын өзгерте алсам, өтінемін.
Және...
Мен Кагами-кунның көлеңкесінде боламын деп уәде бердім.
А... түсіндім.
Алайда, егер сіз ең кішкентай қауіп-қатерді сезсеңіз...
Мен сені бірден ауыстырамын!
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Иә
Мен үйреніп бара жатсам да, бұрынғы жіңішкелігіне қайта оралды!
2-3-тоқсан Мен толығымен шығарылғандықтан ба? ?
Уау, 80-ден 82-ге дейін! ?
Айырмашылықтар өте көп!
Да…ха ха ха ха
Ха ха ха ха ха ха
Сонымен... (Кайджо қызметкері 2) Бұл өтірік, солай ма?
Галстук! ? Бұл галстук!
Сейірін ақыры қуып жетті!
Галстук…
Кисе! !
Куроко! !
Осында келгеннен кейін әлі күштісіз бе? ?
Сіз де Куроконы жеткілікті көрдіңіз! ?
Мен ешкімнен жеңілмеймін.
Курококки де
Бұл ақылсыз
Барлығына қамқорлық жасаңыз.
Осы сәттен бастап бірінші тоқсандағыдай ойынның соңына дейін.
Ұпайлар үшін шайқас... Бұл қашу ойыны! !
Қорғаныс Асығыңыз!
Хината-кун, асығыңыз! Митобе-кун постты басқарады!
Кагами~! ! (Цучида) Бар, жүр!
Не істеп жатырсың! Қайту үшін кеш болады! !
2 минут 11 секунд қалды
Ей! (Кагами) Нуах!
Тағы да байлаңыз! !
Жоқ... қыңыр! Мен саған соңғы соққыны беремін!
Уақыт жоқ! Жең!
Допты осы жерден алмасаң, бітті!
Кагами-кун (Кагами) Ха!
Егер сіз мұны ала алсаңыз...
Кисе-кун көшіре алмайтын тағы бір қимыл бар.
Бұл бір рет қана қолдануға болатын қарапайым қозғалыс...
10 секундтан аз уақыт қалды...
Бізде қосымша уақытпен күресуге шыдамдылық жетпейді!
Protect Protect! (3-ші Seirin Player) Оны қорғаңыз! Қорғаныс жағдайына көшіңіз!
Оны қорғамаңыз! ! Шабуыл! !
Ақымақ!
Ах! Ол кетті!
Дий!
Ой, түсіндім!
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Жоқ! Не?!
Маған шығуға рұқсат етпе! !
Куроко!
Куроко-цчиде оқ жоқ! Екі адам болса...
Менің Кагамиге қайтудан басқа амалым жоқ...!
Ату! ?
...Жоқ!
Аллея-ой! !
Мен саған рұқсат бермеймін! !
Уф...!
Әлі емес пе? Қашанға дейін...! ?
Бір уақытта секірсек те, мен бірінші құладым.
Бұл не? Сіз қанша уақыт ауадасыз...!? ?
Бұл бір рет қана қолдануға болатын қарапайым қозғалыс...
Теменің қайтып оралуының қажеті жоқ! Өйткені...
Тек дыбыс сигналының көмегімен шешіңіз.
Бұл соңы! !
Курококчи, менің саған айтар сөзім бар.
Неге сонда жоғалып кеттің?
Бұл жиі айтылады (Кисе) Бұл дұрыс емес! !
Білмеймін, бірақ ол кезде...
Мен баскетболды жек көретінмін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory